---
title: Управление компонентом группового ответа на звонки в Lync Server 2013
TOCTitle: Управление компонентом группового ответа на звонки в Lync Server 2013
ms:assetid: 85846a25-e175-4854-b31f-528f219f9a05
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ945640(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058266
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Управление компонентом группового ответа на звонки в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-22_

В накопительных пакетах обновления для Lync Server 2013 за февраль 2013 года представлен новый компонент системы корпоративной голосовой связи — групповой ответ на звонки. Групповой ответ на звонки позволяет пользователям системы корпоративной голосовой связи отвечать на звонки, адресованные другому пользователю, набирая номер группы ответа на звонки.

В подразделах этого раздела представлены пошаговые процедуры по выполнению задач настройки группового ответа на звонки в развертывании.

## Содержание

  - [Настройка диапазонов номеров группового ответа на звонки](lync-server-2013-configure-group-call-pickup-number-ranges.md)

  - [Назначение пользователям номеров для группового ответа на звонки](lync-server-2013-assign-group-call-pickup-numbers-to-users.md)

  - [Включение или отключение группового ответа на звонки для пользователей](lync-server-2013-enable-or-disable-group-call-pickup-for-users.md)

  - [Управление групповым ответом на звонки во время аварийного восстановления](lync-server-2013-manage-group-call-pickup-during-disaster-recovery.md)

